Возвращает строку - название,- введённого числа. Returns a string - the name - the number entered
================


Как это работает? How does it work?
================

Функция принимает на вход число(123 или "123")
The function takes the number on input(123 или "123")

Пример. Example:

var str = number_to_string(123);
var str = number_to_string(123) => str = "Сто двадцать три"(one hundred twenty three)

Внутри функция преобразует полученные данные в строку. Это нужно для того, чтобы получать значения отдельных чисел.
строка разбивается на сегменты по три символа, начиная с конца, - триады символов

Далее с помощью функции stringReverse(string) происходит реверс строки, чтобы последние символы были в начале.
Такой порядок чисел упрощает дальнейший доступ к нужным значениям триадам и числам в них. Триады записываются в массив.
Таким образом число или триада с меньшим индексом - это число или триада меньшего разряда.

Triads[0] - символы, принадлежащие первой триаде чисел от 1 до 999;
Triads[1] - символы, принадлежащие триаде тысяч, т.е. от 1000 до 999999.

Поскольку сами триады хранятся в реверсивном виде, то число с индексом 0 в триде всегда равно значению единиц
Triads[1].charAt(0) - число, принадлежащее разряду единиц первой триады(тысяч).

Имея такой порядок, с помощью цикла просматриваем содержимое каждой триады, начиная с наименьшей.
Внутри цикла определяем значения для сотен(char_hundreds), десятков(char_tens) и единиц(char_units).
Поэтапно отбрасываем все пустые значения в триаде с помощью ветвления. В конце итерации цикла записываем результат в stringTriads, добавляя новое значение в начало переменной.
Таким образом, строковое представление формируется с конца строки и только просмотра всех триад(окончании цикла) имеем полное название числа

Структура функции:
-----------------

var Units, Tens, Hundreds - массив, содержащий названия разрядов числа - единиц, десятков и сотен(т.е. один, двадцать, девятьсот и прочее)
var DigitNumber - массив, содержащий названия порядков числа(тысячи, миллионы и тд)

getEnding(последнее_число_в_триаде_чисел, порядковый_номер_триады_чисел) -
функция получает на вход два числа для вычисления окончания к названию разряда

последнее_число_в_триаде_чисел - от 0 до 9 или от 11 до 19
порядковый_номер_триады_чисел - задается циклом внутри функции, число определяющее порядковый номер триады чисел(порядка), начиная с единиц(Triads[0]).


